‎NETFLIX 原创剧集
‎“我们很快就是同学了”
‎我会等待那一天的到来
‎青少年的爱总是不被允许
‎大人是因为好意才禁止的吗？
‎还是他们无法接受事实呢？
‎（提普纳里维特亚高中
‎女学生服仪规定）
‎正确跪拜姿势）
‎（典雅又传统的淑女是国家的珍宝）
‎（提普纳里维特亚高中）
‎你不能将我们学校和男校合并
‎我们没有选择 娜茹莫
‎学校的营运持续亏损
‎我们学校以培育品行端正的淑女闻名
‎如果你突然让那些男生
‎像苍蝇一样占据此地
‎他们会败坏学校的名声
‎我们可以保护学校的名声
‎但我就没钱付你了
‎你可以接受吗？
‎那些男学生就像白蚁
‎一旦开始啃食这座家园
‎他们永远不会停止
‎那我们建立的名声怎么办？
‎一切都会粉碎殆尽
‎粉碎殆尽？
‎你说这些男生是白蚁还是苍蝇？
‎你看
‎那些男生天天写信给我们的女学生
‎我再也受不了了
‎他们比我想的还要过时
‎在我那个年代
‎男生坏多了
‎不行 我绝不同意
‎我知道你很爱这所学校
‎但我做任何事都不需要你的允许
‎我叫你来
‎是要你这位行政组长
‎制定规则
‎帮助学生准备
‎应付即将发生的改变
‎我们的名声会毁于一旦
‎但我们可以赚钱
‎让学校继续经营下去
‎听清楚了吗？
‎我必须说 我对这个决定非常失望
‎校长简直是把城门打开
‎让敌人来占领我们的城市
‎我觉得应该没什么坏处
‎我们的学生迟早要认识男生的
‎可是不是今天
‎这些女孩正步入花样年华
‎就像初次绽放的花朵一样
‎我们必须给予她们最大的保护和指导
‎她们正值脆弱的年纪
‎她们很容易分心
‎男孩们也正值不稳定的时期
‎他们缺乏成熟度和责任感
‎这太冒险了
‎我们这是在拿学生的品德当赌注
‎我同意 娜茹莫老师
‎我们必须维护学生的品德
‎如果我们不认同这是个问题
‎那就永远都过不了这一关
‎琳达老师 说得好
‎我来很久了
‎我知道这间学校的高标准
‎我想要自愿出来领导
‎帮助我们度过这个难关
‎我们必须打赢这场仗
‎我也会实行规则 尽我所能
‎让学校度过这个难关
‎琳达老师 我需要你的帮忙
‎能帮你是我的荣幸
‎但我们必须马上开始
‎孩子们已经在讨论合并的事了
‎那太糟糕了
‎我们都还没正式宣布呢
‎事情失控了
‎到底是谁走漏消息的？
‎嘿 听说我们学校要合并
‎是跟隔壁的男校 娜诺 是真的吗？
‎是真的
‎我们班会有男生吗？
‎那怎么行？我会不知道该如何应对
‎体育课怎么办？我们要怎么上课？
‎如果我们得一起回家做报告呢？
‎光是想想就让我压力好大
‎没什么好紧张的 男生不会怎么样
‎真的吗？
‎对 我以前是读男女合校
‎男生没有你们想的那么可怕
‎什么意思？
‎有一次
‎两个男生说服对方
‎从楼梯栏杆上滑下来
‎我替他们把风
‎老师一出现 他们就跑了
‎真的很好笑
‎好好笑
‎（提普纳里维特亚高中校规第12条）
‎（有男生开玩笑 女生不能笑）
‎（要表现得像淑女）
‎这里的女孩都穿白衬衫
‎配上狱卒领吗？
‎-这是水手领
‎她们来了
‎该死
‎你好 我叫娜诺 很高兴认识你
‎我是潘詹 这是阿破、阿曼跟阿勇
‎这是小麦、小珀和皓
‎很高兴认识你们
‎说话这么小声 他们怎么听得到？
‎靠近一点
‎男生不会咬人
‎我想带你们参观学校
‎但我也是新来的
‎不如交给旧生吧
‎这样不太好 娜诺
‎但我记得端庄的淑女
‎应该要友爱别人
‎没错吧 南恩？
‎她说得对
‎来吧 我带你们参观一下
‎这里是音乐教室
‎如果有音乐教室的话
‎也有作词室吗？
‎你知道有音乐就会有歌词吧
‎我就说男生很好笑吧？
‎娜诺
‎我们去下一个地方吧
‎这里是美术教室
‎-美术教室？
‎-对
‎在这里是要刺绣之类的吗？
‎不 那是家政课
‎那这间呢？
‎这间？这是女生专用的
‎男生不能进去
‎他们站得这么近
‎我们该怎么办 老师？
‎我有个计划
‎今天是男学生
‎第一次跟你们一起上课的日子
‎为了确保课程进行流畅
‎我要告诉各位一个小规则
‎叫社交距离规则
‎男生和女生必须保持距离
‎从朝会开始
‎男女同学排成两列
‎女生在右边排成一列
‎男生在左边排成一列
‎开始行动吧
‎从现在起 你们会被分在不同的班级
‎这不只是为了维护女生的名誉
‎我们也会把男生培养成绅士
‎快点 跑快点
‎快点
‎很好 运动对身体好 你们会流汗
‎可以让你不去想淫秽的事
‎谢谢
‎不能卖冰的 也不能卖调和巧克力
‎这会刺激性欲
‎（提普纳里维特亚高中校规第34条）
‎（学生们必须使用
‎“杀菌饮品”这个词）
‎（不可以说“牛奶”）
‎-我知道
‎-累死我了
‎不觉得有点太过分了吗？
‎有一点
‎男生们真是可怜 看看他们
‎他们一直发抖 几乎吃不了东西
‎是啊
‎我好累
‎他在说什么？
‎阿破说他真的很累
‎等一下 你有他的通讯软件账号吗？
‎朋友交换通讯软件账号
‎是理所当然的事
‎要我邀请你们进群组聊天室吗？
‎这样你们就能跟他们聊天
‎-好啊
‎-听起来不错
‎我加你们了 接受邀请
‎好
‎（小麦和小珀加入了群组）
‎（小麦：你只吃蔬菜吗？真可怜）
‎（阿勇：蔬菜营养很丰富）
‎（娜诺：你需要更多营养吗？）
‎（阿破：可以把你的牛奶给我吗？）
‎（娜诺：好啊）
‎（阿破：多谢了）
‎午休时间不能玩手机
‎你一定要现在跟朋友聊天吗？
‎这是什么？
‎“我要了？”
‎（我要了）
‎我要了？
‎我觉得你该看仔细一点 老师
‎（我要了）
‎（多谢了）
‎天啊
‎（可以把你的牛奶给我吗？）
‎他说要你的牛奶
‎你想否认吗？
‎他说要我这盒牛奶
‎你觉得这是什么意思？
‎可以把你的牛奶给我吗？
‎好啊
‎我要了
‎我得处理这件事
‎（提普纳里维特亚高中校规第41条）
‎（男女学生不得互发信息）
‎（违规账号将会被封锁）
‎网络怎么搞的？
‎-可以给我一张吗？
‎-我也要
‎天啊
‎好冰
‎-怎么了？
‎-你考虑过想申请哪个学系吗？
‎我想读教育学系
‎我毕业后会回来这里教书
‎这里？
‎对
‎老天
‎提普纳里维特亚高中
‎是不是该把你封为
‎最忠心耿耿的校友？
‎谢谢
‎-我要擦眼泪
‎-你很感动吗？
‎-我很暖心吧？
‎-但我觉得你会是很棒的老师
‎（杰出教师奖
‎娜茹莫特什里威莫老师）
‎（谢谢你 琳达老师
‎这项工作辛苦你了）
‎（我随时为你效劳 娜茹莫老师）
‎（我会照常去你家接你）
‎（提普纳里维特亚高中校规第76条）
‎（不得对异性表示好感）
‎（无论是在现实生活中还是网络上
‎就算想想都不行）
‎娜诺 你还在跟男生们聊天吗？
‎对
‎但我听说你的账号被停用了
‎我在用新的应用程序
‎新的应用程序？
‎对 叫作“真爱”
‎可以匿名跟学校里的人交谈
‎让老师看不出我们在跟谁说话
‎谁也说不准 通过这个应用程序
‎说不定可以找到真心的朋友或男友
‎天啊
‎那我下载了就可以马上用吗？
‎没错 你可以下载 马上开始聊天
‎听起来很好玩 来下载吧
‎（巧克力软糖：本人也这么可爱？）
‎（外星柠檬：你是谁？提示）
‎这让人有点兴奋
‎对啊 我想知道我在跟谁聊天
‎对
‎（甜苹果：刚才看我的人是你吗？）
‎这太夸张了
‎这个淫秽的交友软件
‎是你介绍给朋友的吗？
‎淫秽？
‎那是什么意思？
‎这是匿名交友软件
‎是一个危险的平台
‎在上面跟陌生人分享心事
‎危险的平台？只是聊天室而已
‎我觉得这个应用程序
‎让我们看到人们的真面目
‎或许能让我们找到真正的朋友
‎谁知道呢？
‎说不定能在这个应用程序上找到真爱
‎那你呢？
‎你在青少年时期有过初恋吗？
‎注意点 不要过问我的人生
‎你这年纪的孩子要专心读书才行
‎不应该一心寻找爱情
‎恋爱只会给你带来大麻烦
‎有些学生可能失去童贞
‎有些人…
‎可能在学校就怀孕了
‎我知道
‎如果情况失控
‎学生可能会做出淫秽的行为
‎如果听懂了
‎就请你删除这个应用程序
‎删除？
‎但我想这个应用程序
‎对老师们或许会有帮助
‎你们可以用来监视学生
‎看他们是否做出不恰当的行为
‎什么意思？
‎正所谓是 知己知彼
‎百战百胜
‎你应该尽可能让更多学生
‎使用这个应用程序
‎在这个应用程序上 使用者是匿名的
‎不过你们或许忘了
‎你们拥有所有学生的账号和密码
‎可以利用这个应用程序
‎监控学生的对话
‎这样就可以
‎在他们走上歧路之前阻止他们
‎也不会被讨厌
‎但随你高兴
‎或许你不想用
‎或许你担心自己会玩得太过火
‎只是用简讯聊天而已
‎你又不会怀孕
‎说得对
‎你能帮我开一个账号吗？
‎（真爱）
‎（马上下载）
‎（你的名字）
‎（空花瓶）
‎（配对成功！）
‎（空花瓶：我有时很灰心）
‎（因为没有人欣赏我的努力）
‎（水仙花：我懂
‎你只想要别人的肯定）
‎（空花瓶：我身边一个人都没有
‎自己孤军奋战）
‎（水仙花：希望你知道
‎有我陪着你）
‎茹泰
‎我找了你好久
‎怎么了 茹泰？
‎什么事都可以跟我说
‎你是我最好的朋友
‎我能为你做任何事 茹泰
‎真希望你能当我的阿虎
‎当然 茹泰
‎-为了你 我可以是…
‎-茹泰
‎对不起
‎我错了
‎请再给我一次机会
‎（提普纳里维特亚高中校规第94条）
‎（男生与女生私下独处）
‎（被视为最严重的违规行为）
‎这是聊色情话题的学生名单
‎各位同学 我们发现
‎有些人违反校规
‎我别无选择 只能施加更严格的规定
‎我这么做是为了各位好
‎从现在开始
‎这栋大楼只开放给女学生上课
‎男学生要在那边的大楼上课
‎我们是来这里念书的
‎我必须没收某些人的手机
‎各位老师 开始吧
‎喂 你们两个 可以彼此保持距离吗？
‎否则我会禁止男女学生
‎走在同一条走廊
‎老师好
‎你好
‎老师
‎我担心你累了 所以拿饮料给你
‎你干吗跟着我？
‎情况怎么样？
‎你的监视计划顺利吗？
‎看学生之间互发的信息时
‎我有时候会脸红
‎不知道你是否有相同的感觉？
‎没什么有趣的 都是在胡说八道
‎就是说啊
‎不过很可惜
‎大家都开始注意到
‎你也在用应用程序
‎我对那个应用程序没兴趣
‎我一定要找到方法
‎让男学生和女学生保持距离
‎我相信你
‎老师
‎我好像听到这里传出了奇怪的声音
‎喂
‎你们两个在做什么？你们在做什么？
‎-老师 不是你想的那样
‎-你们在做什么？告诉我！
‎我不是叫你们保持距离吗？
‎你们在做什么？
‎我们走 潘詹
‎我有个坏消息
‎茹泰离开我们了
‎她堕胎后失血过多
‎医生救不了她
‎很遗憾 娜茹莫
‎你还有什么话好说 娜茹莫老师？
‎我是想保护学生 让他们不铸成大错
‎因为他们不知道可能发生什么事
‎这才是真相
‎潘詹和南恩一起读书
‎这颗橡皮擦掉在地上
‎所以南恩蹲下去捡起来
‎你相信他们吗？
‎我没看见 所以不知道
‎我只知道
‎潘詹头上的伤口让他缝了十大针
‎他的父母可能会告我们
‎娜茹莫老师
‎为了学校着想 我只能开除你
‎你说什么？
‎我会帮你解决你惹出来的事
‎但你必须立刻离开学校
‎我要是走了 这间学校怎么办？
‎这所学校将恢复成男女合校
‎本来就应该是这样
‎（水仙花：花瓶能凸显花朵的美丽）
‎（空花瓶：你有喜欢的人吗？）
‎（空花瓶：我身边一个人都没有
‎自己孤军奋战）
‎（水仙花：希望你知道
‎有我陪着你）
‎早安 同学们
‎今天 我请娜茹莫老师
‎在离职前跟大家道别
‎我希望大家仔细听
‎娜茹莫老师在这里教书很久了
‎我相信她会跟大家分享一些金玉良言
‎老师 讲台归你了
‎谢谢
‎各位同学
‎我们学校最近发生了很多变化
‎希望所有女学生都能守住品德与贞洁
‎至于男学生 请和女学生保持距离
‎你们一旦出了社会
‎就会得到幸福和安全
‎（配对成功！）
‎同学们
‎等时机成熟
‎你们都会建立家庭 并从中获得幸福
‎我希望你们都能
‎保持良好的品德和贞操
‎（配对成功！）
‎空花瓶
‎水仙花
‎老师 我都明白了
‎你明白了什么？
‎我不只是敬佩你而已
‎我觉得我爱上你了
‎爱？
‎我是认真的 老师
‎太恶心了
‎我们都是女人
‎爱就是温暖涌上心头的感觉
‎能和喜欢的人在一起 你就会很开心
‎你知道只要在你身边
‎我的心就暖暖的吗？
‎那你呢？你也这么觉得吗？
‎你是我最好的朋友
‎我愿意为了你做任何事
‎娜茹莫 请敞开心胸去爱吧
‎爱情从来不会错 会犯错的是人
‎不管任何形式的爱 不都是爱吗？
‎我知道你很沮丧
‎没人看得到你的努力
‎但我看到了
‎我身边一个人都没有 自己孤军奋战
‎希望你知道 有我陪着你
‎（配对成功！）
‎字幕翻译：蒋文昊